To-do:

- criar um alert com avisos pra ele nao escrever merda colosal tipo: " o bebedouro ta fraquinho"

- colocar o nome na reclamacao, a ideia e deixar parecida com um feed
- salvar a senha com criptografica no db
- colocar botao de confirmar na reclamacao
- ver oq faremos com o resolvido (trocar por minhas reclamacoes ?)
- dentro de minhas reclamacoes ter um botao de apagar ou marcar como resolvido suas reclamacoes ?
- ter a possibilidade de curtir ? 
- criar uma tela inicial explicativa(ex: https://www.mongodb.com/pt-br)
- colocar horario e data na postagem

done:

- alert quando erram o email ou a senha no login
